
Требования к заключительному проекту:

Загрузить проект в систему контроля Git.
Код проекта запускается
Реализованы все функции - добавление сотрудника, изменение, удаление, поиск и обновление
В проекте должны быть комментарии к коду(либо комментарии в отдельном текстовом файле README, либо в самом коде)
Все функции, переменные, классы, файлы и так далее называются в соответствии их содержимому
Записи из БД выводятся в виджет Treeview
Код соответствует PEP8

Условие:
Приложение ‘Список сотрудников компании’, которое хранит следующую информацию ФИО, номер телефона и адрес электронной почты, заработная плата. Данные хранятся в БД. В приложении должны быть реализован следующий функционал: добавление нового сотрудника, изменение текущего сотрудника, удаление сотрудника, поиск по ФИО.

50 баллов - Проект запускается, выложен на гитхаб. Создана БД с таблицей сотрудников (поля id, ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработная плата).

60 баллов - Проект запускается, выложен на гитхаб. Создана БД с таблицей сотрудников (поля id, ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработная плата). Реализован функционал добавления сотрудника.

70 баллов - Проект запускается, выложен на гитхаб. Созданна БД с таблицей сотрудников (поля id, ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработная плата). Реализованы минимум 2 возможности: добавление сотрудника, изменение, удаление, поиск и обновление.

80 баллов - Проект запускается, выложен на гитхаб. Создана БД с таблицей сотрудников (поля id, ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработная плата). Реализованы минимум 3 возможности: добавление сотрудника, изменение, удаление, поиск и обновление.

90 баллов - Проект запускается, выложен на гитхаб. Создана БД с таблицей сотрудников (поля id, ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработная плата). Реализованы минимум 4 возможности: добавление сотрудника, изменение, удаление, поиск и обновление.

100 баллов - Проект запускается, выложен на гитхаб. Создана БД с таблицей сотрудников (поля id, ФИО, номер телефона, адрес электронной почты, заработная плата). Реализованы все возможности: добавление сотрудника, изменение, удаление, поиск и обновление.
